 EVALUACIÓN ESCRITA 03/07
1-.¿para qué utilizamos git remote add origin? qué pasa si no lo utilizamos?

2-.si bien ambos entran en el paso a paso del guardado, ¿cuál es la diferen
cia entre git add y git push?

3-. ¿por qué utilizamos git push origin main y no solo git push? a dónde 
queremos enviar las cosas?

4-.¿cuáles son los estados (3 colores) que puede tener un archivo?
  RTA:
 
1. Utilizamos el comando "git remote add origin" para añadir el link del
repositorio hacia donde queremos subir el archivo o archivos.
Este paso es importante ya que si no lo hacemos o lo hacemos mal no nos 
dejara subir el archivo o se subira al link de repositorio anterior(que
quedo el link), no al que deseamos. 
Antes de hacerlo tenemos que fijarnos si habia un link de repositorio 
anterior con "git remote -v", si tiene uno con "git remote remove origin"
podemos borrar el link y agregar el nuestro.

2. Si bien los 2 entran en el paso del guardado que son 3 o 4 comandos
(git add, git commit, ""git branch"" y git push) no todos cumplen la misma 
función.
(el branch por si no hay rama main)
el git add junto con el nombre del archivo, por si decirlo prepara el 
archivo y le dice que archivos se van a subir al repositorio
y lo selecciona para que luego cuando se ejecute se aplique sobre 
ese archivo.
El git push despues de hacer los anteriores pasos
"git push origin main" ya sube los archivos a la nube, los archivos añadi-
dos por git add, comiteado con git commit y habiendo hecho la rama main con
branch.

uno los prepara y otro los sube a la nube

3. Utilizamos git add origin main en vez de git push ya que antes definimos
origin que es el link de repositorio hacia donde subimos las cosas y el
main es la rama del repositorio que vamos a subir el archivo.
osea que git push, no le indicamos nada ! al no indicarle a QUE origin
(link) y al main (rama).

4. Nos podemos encontrar con 3 estados o colores al subir un archivo en git
 Rojo, Verde y un gris.
con el rojo se encuentra literalmente cuando no hicimos NADA, es decir 
por ejemplo una carpeta con un archivo, iniciamos repositorio y ponemos 
git status (comando para visualizar el estado de un archivo) nos encontra-
mos con el rojo ya que no hicimos "git add"

el verde aparece cuando realizamos "git add nombre del archivo", luego
de haber realizado ese comando, git status y vemos que ya sale en verde.
signfica que el archivo ya esta listo para hacer git push

y por ultimo el gris nos lo encontramos cuando hacemos git push origin main
significa que el archivo YA esta subido al repositorio.
